Cen칤me pr치ci na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

1. Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - p콏칤li코 obecn칠 identifik치tory jako Evidence a Databaze ned치vaj칤 najevo, co v nich vlastn캩 je a co to m치 d캩lat.
2. Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - vyd캩sil m캩 odkaz na Scanner nebo Evidenci v datov칠 t콏칤d캩 Pojistenec, ale nepou쮂셨치 se, m캩l by odtamtud zmizet. T콏칤da Databaze m치 valida캜n칤 metody pro v캩k a telefonn칤 캜칤slo, ale sama je nepou쮂셨치 a spol칠h치 na to, 쬰 je zavol치 n캩kdo zvenku, 캜칤m se vytv치콏칤 nesmysln캩 t캩sn치 vazba.
3. Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - v캩k je chybn캩 jako 콏et캩zec, co neumo쮄갓je s n칤m pracovat, nap콏. vyhledat klienty dle rozmez칤 v캩ku. Telefonn칤 캜칤slo je sice 콏et캩zec, ale vyfiltrov치ny v코echny znaky mimo 캜칤slice, zkr치cen칠 na dev캩t znak콢, tak쬰 naprosto nelze zadat mezin치rodn칤 tlf 캜칤sla, nav칤c je naopak 캜칤slo dopln캩n칠 nulami do dev칤ti znak콢, 캜칤m vznikne zcela jin칠 캜칤slo.
4. Form치tov치n칤 k칩du - ok
5. Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - v칳pis v코ech a vyhled치v치n칤 pou쮂셨aj칤 stejnou metodu pro z칤sk치n칤 dat, ale ka쬯치 jin칳 zp콢sob, jak data vypsat
6. Validace vstupn칤ch dat - viz v칳코e
7. Logi캜nost a slo쬴tost - po vlo쬰n칤 칰daj콢 jsou jm칠na p콏evedena na mal치 p칤smena, aby p콏i vypisov치n칤 byla poka쬯칠 znovu a znovu slo쬴t캩 kapitalizov치na (prvn칤 velk칠, ostatn칤 mal치), co m치 vliv na v칳konnost programu. Nebylo by lep코칤 kapitalizovat v r치mci validace z치znamu p콏i jeho vytv치콏en칤 a usnadnit si v칳pis, tak쬰 by se ta akce pro jeden z치znam d캩lala jen jednou?
V t콏칤d치ch definujeme atributy (캜lensk칠 prom캩nn칠) jako n캩co, co chceme dlouhodob캩 uchov치vat, zejm칠na v t콏칤d치ch Databaze a Evidence jsou takto definov치ny i prom캩nn칠, kter칠 m캩ly z콢stat jen lok치ln칤 v p콏칤slu코n칳ch metod치ch a se stavem instance nemaj칤 nic spole캜n칠ho.
8. Koment치콏e - n캩jak칠 jsou
9. Celkov칠 hodnocen칤 - bylo by vhodn칠 trochu "uklidit" - nepou쮂셨an치 data, prom캩nn칠, importy, zjednodu코en칤 celkov칠ho chov치n칤 a vyu쬴t칤 funkc칤, jejich parametr콢 a n치vratov칳ch hodnot. Ujasnit si, co m치 kter치 t콏칤da d캩lat, co je jej칤 odpov캩dnost, a nenechat ji spol칠hat na to, 쬰 to za ni ud캩l치/zavol치 n캩kdo jin칳.

Doporu캜ujeme p콏칤padn칠 v칳tky v k칩du opravit, abyste jej mohli pak prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
